โจทย์ร้านรับส่งพัสดุแห่งหนึ่ง ลูกค้าสามารถฝากส่งพัสดุ คิดตามน้ำหนัก โดยกิโลกรัมแรกคิดค่าส่ง 40 บาท กิโลกรัมถัดไปกิโลกรัมละ 15 บาท โดยลูกค้าต้องระบุ ชื่อ ที่อยู่ เบอร์โทรศัพท์ ทั้งผู้รับ ผู้ส่งอย่างชัดเจน ระบบสามารถพิมพ์สติ๊กเกอร์ เพื่อติดหน้ากล่องพัสดุทั้งผู้รับ ผู้ส่ง และลูกค้าสามารถติดตามสถานะการขนส่ง ตั้งแต่รับเข้าสู่ระบบถึงปลายทาง โดยทางร้านเป็นผู้แจ้งปรับเปลี่ยนสถานะระหว่างกระบวนการจัดส่งได้ตลอดเวลา และเมื่อผู้รับรับพัสดุแล้ว ระบบบันทึกความสำเร็จการขนส่ง  นอกจากนี้ระบบสามารสรุปรายงานการขนส่งตามวันที่ระบุได้ พัสดุมี 2 ประเภท ได้แก่ ของสด และของแห้ง สำหรับของสด ต้องบันทึกการส่งด้วยรถปรับอากาศเท่านั้น ซึ่งคิดค่าบริการเพิ่ม กิโลกรัมละ 10 บาท นอกจากนี้เจ้าของร้านสามารถขอดูข้อมูลประวัติย้อนหลังการรับส่งพัสดุภายในระยะเวลา 90 วัน